В одном далёком королевстве был создан таинственный код, который скрывал важную информацию для правителей. Этот код был записан в виде строк на свитке, и лишь тот, кто разгадает его, сможет открыть секреты. Каждая строка представляла собой зашифрованное сообщение, а для того, чтобы понять, что в нём скрыто, нужно было правильно обработать несколько запросов.

Ваше задание — помочь королевским учёным в расшифровке этого кода. Для этого вам нужно выполнять различные операции над строками: извлекать части строк или соединять их. От того, насколько быстро и точно вы выполните задания, зависит, откроется ли тайна кода.
